
---
title: '重庆女子外出遭一家养猫严重抓伤，需打二十多针免疫球蛋白，哪些因素会导致猫发狂？此类事故该如何定责？-LLL ZZZ的回答：纯粹就是害怕了，受到惊吓。然后人么，...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3944'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 25 Jul 2021 02:09:31 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3944'
---

<div>   
<strong>重庆女子外出遭一家养猫严重抓伤，需打二十多针免疫球蛋白，哪些因素会导致猫发狂？此类事故该如何定责？</strong><br>LLL ZZZ的回答<br><p>纯粹就是害怕了，受到惊吓。然后人么，夏天穿的少，本身身上也没毛，所以没防护。</p><p><br></p><p>至于打这么多针，自己选的，没有绝对的必要性。曾经给猫洗澡，也被这么多处抓伤过。但是没有咬伤的话，实际上都非常浅表。要是我，不打。</p><p><br></p><p>不过，另一方面，我认为，相比于打针预防感染，这位女士应该更关心这些伤产生的疤痕，在这方面的治疗费用上索赔。我的身上就有不少猫抓伤留下的疤痕。除了非常年轻的时候的抓伤基本看不出之外，近年来的抓伤的都留下了疤痕，而且随着年龄增大，还有色素沉淀不容易消退。</p>  
</div>
            